Demande de renouvellement de mot de passe

Bonjour,

Nous avons reçu une demande de renouvellement de votre mot de passe.
Pour procéder au renouvellement de votre mot de passe, veuillez suivre le lien ci-dessous et remplir les informations demandées pour valider les modifications.
{{lost_password_link}}
Ce lien n'est valable qu'une heure, dépassé ce délai, vous devrez renouveler votre demande.

Si cette demande n'a pas été effectuée par vous, veuillez ne pas suivre le lien et nous informer dès que possible de cette manipulation.
Nous vous conseillons également de vous connecter à votre espace client {{connexion_link}} pour modifier dès que possible votre mot de passe.


